##  Лабораторная работа по базам данных 9-10 📂

1.	Написать приложение с использованием Node.js, создающее коллекцию хранящую данные о статьях для электронного научного журнала. Данные о статье: название, авторы, дата размещения, содержимое статьи. Со статьёй связаны различные теги, единые для всего журнала. Также со статьёй связаны рецензии пользователей, не требующие авторизации и включающие: имя, текст сообщения, оценку от 1 до 10.
2.	Создать скрипт в виде файла *.js добавляющий в коллекцию минимум 5 документов.
3.	Написать приложение с использованием Node.js, подключающееся к базе данных и отображающее в браузере кнопку “список статей”. При нажатии на неё должен отображаться полный список статей с краткой информацией о них (порядковый номер, название, авторы, дата размещения).  
4.	Добавить в приложение из пункта 2 поле для ввода текста и кнопку “поиск по названию”. При нажатии на неё должен отображаться полный список статей с краткой информацией о них, названия которых содержат введенный в поле текст”.  
5.	Добавить в приложение из пункта 2 выпадающий список со всеми авторами и кнопку “поиск по автору”. При нажатии на неё должен отображаться полный список статей выбранного автора.
----------
1.	В приложении из лабораторной работы 9 в списке статей для каждой строчки необходимо добавить кнопку (иконку), позволяющая перейти в отдельную страницу, где отображается вся информация о статье, включая содержимое и рецензии.  
2.	В списке статей для каждой строчки должна быть иконка, позволяющая удалить статью.
3.	В списке статей для каждой строчки должна быть иконка, позволяющая создать статью.
4.	Добавить в начальную страницу приложения кнопку “топ статей”, где отображается краткая информация о статьях и количество комментариев для статей с самым высоким рейтингом. При равенстве рейтинга выше та, у которой больше комментариев.
5.	Добавить в начальную страницу приложения возможность ввода даты начала и даты окончания (желательно в виде календаря) и кнопку “поиск по дате”. При нажатии на неё должен отображаться полный список статей с краткой информацией о них, дата размещения  которых попадает в выбранный диапазон дат.
